Comandos de Git

 Git es un sistema de control de versiones que
  sirve para trabajar en un equipo mucho 
  mas simple para desarollar un software

  Comandos Basicos de Git :
  -Git config : Utilizado para configuar usuario, email y otras cosas mas.
  -Git init :  inicializar una carpeta como un repositorio Git
  -Git clone : copiar un repositorio Git
  -Git add : agregar los contenidos de archivos al staging area
  -Git status : estado de los archivos en el directorio de trabajo y en el
staging area
 -Git commit : graba una instant치nea del staging area
 -Git reset : deshace cambios y commits
 -Git branch: Listara las ramas locales
 -Git branch  NombreRama : Crea una nueva rama.
 -Git branch -d : eliminar una rama
 -Git push :  subir las nuevas ramas y cambios a un repositorio
remoto
-Git pull :Para actualizar tu repositorio local al commit m치s nuevo
-Git remote :Agregar repositorio remoto
-Git remote rm : Remove un repositorio remoto
-Git remote -v : Muestra lista repositorios
-mkdir : Crear un nuevo directorio
-CD : Ver el directorio que estas 
-CD.. : Volver al directorio anterior
-doskey /history :Saca todo el historial de los comandos git y cmd ejecutados.

 COMPLEMENTACION DEL TUTORIAL DE GIT 27/10/2020

-Git stash : Es como una unidad de almacenamiento que guarda tu proyecto y todas sus caracteristicas,
 y con esto permite regresar y continuar trabajando desde donde lo dejamos.

Que es Cherry Piking ? Es cuando quieres elegir un tipo de confirmacion de una rama baseada en Git 
luego aplicar sus caracteristicas a otra rama.
Como podemos resolver los conflictos en git ?

Primero hay que saber que tipo de conflicto estas enfrentando.
Verificar en que rama estas y si tiene alguna fusion desta rama con otra 
Para organizar las correciones de los errores, lo puede especificar con git commit 

Cual es el lenguaje utilizado por Git ?
 El lenguaje utilizado es el C porque permite a git mas agilidad , 
 lo que no se puede lograr en cualquier lenguaje
  Pregunta 6 : Que pasa si fusiono 2 ramas que no son master?
  Respuesta: Las ramas no se borran a menos que lo hagas explicitamnete, lo que ocurre es 
  que todos los cambios de la rama1 se a침adiran a la rama 2. Pero la rama 1 no estara afectada.
  En la rama master no va pasar nada porque esta apartada.

  Pregunta 7 : Como subir un proyecto a un repositorio diferente de que se clono?
  Respuesta : Primero hay que borrar el repositorio : rm -rf .git
  Luego Iniciar el nuevo repositorio (Git init) y los demas comandos y subirlo al nuevo repositorio.

  Pregunta 8 : Como eliminar ramas mezcladas con la master ?
  Respuesta : Para eliminar ramas mescladas con la master se debe utilizar el seguinte comando :
  git branch --merge | egrep -v "\*master" | xargs git branch -d 
  De esta manera se eliminara todas las ramas mezcladas con la master sin eliminar sus commits.

  Pregunta 9 : Como recuperar archivos eliminados ?
  Respuesta : Primero hay que hacer un git log y coger el codigo del commit wue deseas recuperar
  En seguida hay que utilizar el comando : git checkout  + codigo del commit 
  Luego tendras nuevamente los archivos en tu carpeta.

  Pregunta 10 : Como puedo saber el numero de commits de cada uno de los contribuidores?
  Respuesta: Para saber el los numeros de commits y que mensajes se a침adieron en los commits, 
  se debe utilizar es codigo : git shortlog
  Si quieres ver los commits de cada uno de los usuarios , utilizar el seguinte comando:
  git shortlog | grep "nombre usuario"

