Comandos de Git

 Git es un sistema de control de versiones que
  sirve para trabajar en un equipo mucho 
  mas simple para desarollar un software

  Comandos Basicos de Git :
  -Git config : Utilizado para configuar usuario, email y otras cosas mas.
  -Git init :  inicializar una carpeta como un repositorio Git
  -Git clone : copiar un repositorio Git
  -Git add : agregar los contenidos de archivos al staging area
  -Git status : estado de los archivos en el directorio de trabajo y en el
staging area
 -Git commit : graba una instantánea del staging area
 -Git reset : deshace cambios y commits
 -Git branch: Listara las ramas locales
 -Git branch  NombreRama : Crea una nueva rama.
 -Git branch -d : eliminar una rama
 -Git push :  subir las nuevas ramas y cambios a un repositorio
remoto
-Git pull :Para actualizar tu repositorio local al commit más nuevo
-Git remote :Agregar repositorio remoto
-Git remote rm : Remove un repositorio remoto
-Git remote -v : Muestra lista repositorios
-mkdir : Crear un nuevo directorio
-CD : Ver el directorio que estas 
-CD.. : Volver al directorio anterior
-doskey /history :Saca todo el historial de los comandos git y cmd ejecutados.

 COMPLEMENTACION DEL TUTORIAL DE GIT 27/10/2020

-Git stash : Es como una unidad de almacenamiento que guarda tu proyecto y todas sus caracteristicas,
 y con esto permite regresar y continuar trabajando desde donde lo dejamos.

Que es Cherry Piking ? Es cuando quieres elegir un tipo de confirmacion de una rama baseada en Git 
luego aplicar sus caracteristicas a otra rama.
Como podemos resolver los conflictos en git ?

Primero hay que saber que tipo de conflicto estas enfrentando.
Verificar en que rama estas y si tiene alguna fusion desta rama con otra 
Para organizar las correciones de los errores, lo puede especificar con git commit 

Cual es el lenguaje utilizado por Git ?
 El lenguaje utilizado es el C porque permite a git mas agilidad , 
 lo que no se puede lograr en cualquier lenguaje
  Pregunta 6 : Que pasa si fusiono 2 ramas que no son master?
  Respuesta: Las ramas no se borran a menos que lo hagas explicitamnete, lo que ocurre es 
  que todos los cambios de la rama1 se añadiran a la rama 2. Pero la rama 1 no estara afectada.
  En la rama master no va pasar nada porque esta apartada.

  Pregunta 7 : Como subir un proyecto a un repositorio diferente de que se clono?
  Respuesta : Primero hay que borrar el repositorio : rm -rf .git
  Luego Iniciar el nuevo repositorio (Git init) y los demas comandos y subirlo al nuevo repositorio.

  Pregunta 8 : Como eliminar ramas mezcladas con la master ?
  Respuesta : Para eliminar ramas mescladas con la master se debe utilizar el seguinte comando :
  git branch --merge | egrep -v "\*master" | xargs git branch -d 
  De esta manera se eliminara todas las ramas mezcladas con la master sin eliminar sus commits.

  Pregunta 9 : Como recuperar archivos eliminados ?
  Respuesta : Primero hay que hacer un git log y coger el codigo del commit wue deseas recuperar
  En seguida hay que utilizar el comando : git checkout  + codigo del commit 
  Luego tendras nuevamente los archivos en tu carpeta.

  Pregunta 10 : Como puedo saber el numero de commits de cada uno de los contribuidores?
  Respuesta: Para saber el los numeros de commits y que mensajes se añadieron en los commits, 
  se debe utilizar es codigo : git shortlog
  Si quieres ver los commits de cada uno de los usuarios , utilizar el seguinte comando:
  git shortlog | grep "nombre usuario"

Para que se utiliza el comando GIT CONFIG?
El comando git config se puede utilizar para configurar la mayoría de las opciones que necesitarás al usar Git.
 Ya sea información del usuario o la forma en que funciona el repositorio, 
 este comando se convierte en un método de configuración muy conveniente.

 Para que sirve el comando : Git log
Ejecutar este comando muestra una lista de commits en una rama junto con todos los detalles. 

 Para que sirve el comando : Git fetch
Este comando le permite al usuario buscar todos los objetos de un repositorio remoto 
que actualmente no reside en el directorio local que está trabajando. 

Para que sirve el comando : Git remote
El comando git se usa para conectar a un repositorio remoto. 
El siguiente comando muestra los repositorios remotos que están configurados actualmente