Comandos de Git

 Git es un sistema de control de versiones que
  sirve para trabajar en un equipo mucho 
  mas simple para desarollar un software

  Comandos Basicos de Git :
  -Git config : Utilizado para configuar usuario, email y otras cosas mas.
  -Git init :  inicializar una carpeta como un repositorio Git
  -Git clone : copiar un repositorio Git
  -Git add : agregar los contenidos de archivos al staging area
  -Git status : estado de los archivos en el directorio de trabajo y en el
staging area
 -Git commit : graba una instantánea del staging area
 -Git reset : deshace cambios y commits
 -Git branch: Listara las ramas locales
 -Git branch  NombreRama : Crea una nueva rama.
 -Git branch -d : eliminar una rama
 -Git push :  subir las nuevas ramas y cambios a un repositorio
remoto
-Git pull :Para actualizar tu repositorio local al commit más nuevo
-Git remote :Agregar repositorio remoto
-Git remote rm : Remove un repositorio remoto
-Git remote -v : Muestra lista repositorios
-mkdir : Crear un nuevo directorio
-CD : Ver el directorio que estas 
-CD.. : Volver al directorio anterior
-doskey /history :Saca todo el historial de los comandos git y cmd ejecutados.

 COMPLEMENTACION DEL TUTORIAL DE GIT 27/10/2020

-Git stash : Es como una unidad de almacenamiento que guarda tu proyecto y todas sus caracteristicas,
 y con esto permite regresar y continuar trabajando desde donde lo dejamos.

Que es Cherry Piking ? Es cuando quieres elegir un tipo de confirmacion de una rama baseada en Git 
luego aplicar sus caracteristicas a otra rama.
Como podemos resolver los conflictos en git ?

Primero hay que saber que tipo de conflicto estas enfrentando.
Verificar en que rama estas y si tiene alguna fusion desta rama con otra 
Para organizar las correciones de los errores, lo puede especificar con git commit 

Cual es el lenguaje utilizado por Git ?
 El lenguaje utilizado es el C porque permite a git mas agilidad , 
 lo que no se puede lograr en cualquier lenguaje

