Elegir 10 preguntas y respuestas para solucionar las dudas sobre git 

Pregunta 1 : Cual es la diferencia entre git fetch y git pull

Respuesta:  En realidad git pull baja los cambios de la rama determinada y la actualiza contra tu repositorio local.
Git fetch baja los cambios de la rama determinada y la coloca en una rama espejo 
que simplemente es una clase de rama escondida en la cual tú puedes mirar los cambios de dicha rama, 
para posteriormente hacer merge con tu rama local.

Pregunta 2 : Para qué se usan los tags en Git?

Respuesta:  Sirven para dejar un registro, una marca de una versión en concreto. 
Se hacen cuando publicas una versión (v0.1, v1.0, v2.2, etc.) de modo que 
puedas volver a dicha versión por si tuvieras que probar alguna funcionalidad o error que suceda en esa versión

Pregunta 3 : Que es la rama master en Git?

Respuesta:  Reusmiendo se puede decir que es la primera que se crea. 
Su uso suele ir destinado a ser la rama principal del proyecto, 
en donde se encuentra o debería de encontrar siempre la última versión estable y funcional de producción del proyecto.

Pregunta 4 : Como saber sobre cual commit estoy trabajando ?
Respuesta : Para ver todos los commits en tu maquina puedes usar git log
Por ejemplo si quieres ver los ultimos 3 commits que has echo puedes utilizar el codigo : git log -3

Pregunta 5 : Para que sirve el comando Git Rebase 
 Respuesta : Rebase es muy útil cuando querés "reescribir la historia", y se puede usar en distintos escenarios.
 Podemos usar git rebase para hacer "squash" de los commits.
  Squash quiere decir algo así como aplastarlos... crear un commit nuevo, que venga después del 2, y 
  que sea similar a aplicar los cambios de los commits 3 y 4.
