Elegir 10 preguntas y respuestas para solucionar las dudas sobre git 

Pregunta 1 : Cual es la diferencia entre git fetch y git pull

Respuesta:  En realidad git pull baja los cambios de la rama determinada y la actualiza contra tu repositorio local.
Git fetch baja los cambios de la rama determinada y la coloca en una rama espejo 
que simplemente es una clase de rama escondida en la cual tú puedes mirar los cambios de dicha rama, 
para posteriormente hacer merge con tu rama local.

Pregunta 2 : Para qué se usan los tags en Git?

Respuesta:  Sirven para dejar un registro, una marca de una versión en concreto. 
Se hacen cuando publicas una versión (v0.1, v1.0, v2.2, etc.) de modo que 
puedas volver a dicha versión por si tuvieras que probar alguna funcionalidad o error que suceda en esa versión

Pregunta 3 : Que es la rama master en Git?

Respuesta:  Reusmiendo se puede decir que es la primera que se crea. 
Su uso suele ir destinado a ser la rama principal del proyecto, 
en donde se encuentra o debería de encontrar siempre la última versión estable y funcional de producción del proyecto.

Pregunta 4 : Como saber sobre cual commit estoy trabajando ?
Respuesta : Para ver todos los commits en tu maquina puedes usar git log
Por ejemplo si quieres ver los ultimos 3 commits que has echo puedes utilizar el codigo : git log -3

Pregunta 5 : Para que sirve el comando Git Rebase 
 Respuesta : Rebase es muy útil cuando querés "reescribir la historia", y se puede usar en distintos escenarios.
 Podemos usar git rebase para hacer "squash" de los commits.
  Squash quiere decir algo así como aplastarlos... crear un commit nuevo, que venga después del 2, y 
  que sea similar a aplicar los cambios de los commits 3 y 4.

 Pregunta 6 : Que pasa si fusiono 2 ramas que no son master?
  Respuesta: Las ramas no se borran a menos que lo hagas explicitamnete, lo que ocurre es 
  que todos los cambios de la rama1 se añadiran a la rama 2. Pero la rama 1 no estara afectada.
  En la rama master no va pasar nada porque esta apartada.

  Pregunta 7 : Como subir un proyecto a un repositorio diferente de que se clono?
  Respuesta : Primero hay que borrar el repositorio : rm -rf .git
  Luego Iniciar el nuevo repositorio (Git init) y los demas comandos y subirlo al nuevo repositorio.

  Pregunta 8 : Como eliminar ramas mezcladas con la master ?
  Respuesta : Para eliminar ramas mescladas con la master se debe utilizar el seguinte comando :
  git branch --merge | egrep -v "\*master" | xargs git branch -d 
  De esta manera se eliminara todas las ramas mezcladas con la master sin eliminar sus commits.

  Pregunta 9 : Como recuperar archivos eliminados ?
  Respuesta : Primero hay que hacer un git log y coger el codigo del commit wue deseas recuperar
  En seguida hay que utilizar el comando : git checkout  + codigo del commit 
  Luego tendras nuevamente los archivos en tu carpeta.

  Pregunta 10 : Como puedo saber el numero de commits de cada uno de los contribuidores?
  Respuesta: Para saber el los numeros de commits y que mensajes se añadieron en los commits, 
  se debe utilizar es codigo : git shortlog
  Si quieres ver los commits de cada uno de los usuarios , utilizar el seguinte comando:
  git shortlog | grep "nombre usuario"